Padre nuestro, que estés en el Cielo,
santificado sea tu nombre.
Venga a nosotros tu reino...
mhégase tu voluntad,
en la tierra como en el Cielo.
Danos hoy nuestro
pan de cada dia...
...y perdona nuestras ofensas...
...como también nosotros perdonamos
a los que nos ofenden.
No nos dejes caer
en la tentacién...
...y libranos del mal.
Porque tuyo es el reino,
el poder, y la gloria...
...por los siglos de los siglos.
Amén.
Se pronostica cielo nub/ado
y temperatures bajo cero...
...puede que haya nieve
en Ia algunas autopistas...
was!' que hoy habré
lugares muy resbaladizos. . .
GSabes qué fue lo més importante
que me ensefié tu abuelo?
A estar listo.
A huracanes, inundaciones,
lo que sea.
No se distribuye comida a las
tiendas, las gasolineras se secan.
La gente empieza a pelearse y...
Y de repente, lo Unico
entre to y la muerte, eres to.
Estoy orgulloso de ti, hijo.
Fue un buen tiro.
KELLER DOVER
REMODELACICIDN Y REPARACIONES
Vamos, carifio.
Espera. Olvidé algo.
IUn momento, Anna!
- Ralph, (Jtraes el venado?
- Si.
Olvidé el pastel.
¢Vamos en la camioneta?
Vamos aqui cerca, boba.
Esperen a su mamé, por favor.
Cérgame.
Estés més pesada.
El papé de Danny dijo que
me venderia su auto viejo.
Con lo que ahorré el verano,
tengo la mitad, quizé to...
No. Apenas tengo suficiente trabajo
de carpinteria para la hipoteca.
¢Por qué no alquilas
el edificio del abuelo?
Como siempre le digo a tu madre,
es viejo y costaria mucho arreglarlo.
Bueno.
'Na “egaror?.!
- Hola.
- Feliz dia de Accién de Gracias.
Anna, espera a que
te inviten a pasar.
Por Dios, Keller. Entren.
- Feliz Accién de Gracias.
- Feliz dia del pavo.
-¢Es el venado que cazaste?
- Lo cazé Ralph.
- TU lo mataste, tU lo llevas a la cocina.
- Esté bien.
- Me encanté la Ultima vez que cocinaste.
- Aqui esté.
- Gracias. Felices fiestas.
-¢Cc'>mo estés?
- Bien.
- Me alegra verte.
Joy, por tercera vez, quita
las mufiecas de la mesa.
-;Anna!
-Hola. ¢Cémo estés'?
- Hola, Eliza.
- Anna, ven aqui.
Espera a que te inviten. gJSI?
Te encargo esto.
Los veterinarios somos
malos carniceros.
No hay problema.
¢Puedo salir con Joy?
Solo si tu hermano va contigo.
Ponte un gorro. Acabas
de salir de un resfriado.
Joy, to también.
¢No te dio Iéstima
matar el venado?
¢No te dan léstima las vacas
cuando vas a McDonald's?
Eso dice papé. Y si el
venado tiene muchos bebés...
...igual se mueren de hambre.
Hay que mantener baja la poblacién.
Claro.
- G,Tu papé también te dijo eso'?
-Més duro.
IOigan! iAléjense de ahi!
Déjame ver.
- Vémonos.
- No.
IDije, vémonos!
No puedes golpear cosas
que no son tuyas.
-;No! ivamos!
-Déjame...
Esperen. ¢Escuchan eso?
Hay alguien ahi.
No quiero que me
regafien. Vémonos.
La junta dice que no hay dinero
para los uniformes de la banda.
Estos nifios usan los uniformes
que usébamos nosotros.
Y ya eran viejos en ese entonces.
Marchan Como si fuera 1979.
¢Por qué no me habla?
No habla.
Qué 'Gems.
IDios mio!
También es répido.
Muy répkio. 5E3 un tobogém'?
Gracias a todos.
Tengo una sorpresa.
Y acepto pedidos.
- ISi!
- No.
Escuchen bien
porque esto no es sencillo.
Marni, ¢puedo ir con Joy a la casa?
-¢Porqué?
-Mi silbato rojo.
Me va a ayudar a buscarlo.
Carifio, creo que
ese silbato se perdié.
¢Qué silbato?
El de emergencia que
me dio papé. Lo perdi.
Hace 133 dias.
Si quieres encontrar
un silbato, debes silbar.
Tocaremos "Jingle Bells"
para encontrarlo.
Jingle Bells, Batman apesta
Robin puso un huevo
El Batimévil perdié sus ruedas
Y el Guasén escapé
Esté bien. Pueden ir. Pero Eliza y Ralph
irén con ustedes.
- Y no bajen al sétano.
- Bueno.
Sus timpanos estén en desarrollo.
No quiero lastimarlos.
Pero acepto
pedidos tuyos, Keller.
-¢Mios?
- TU dia, to pedido.
Toca el piano.
No.
DIListos?
Le encantaba... Solia
vestirse como Springsteen.
-¢',Si?
- AUn me gusta Springsteen.
"The River", "Jersey Girl"...
Pues no soy blanco,
me gusta demasiado,
y estoy muy ebrio para
tocar a Springsteen.
Gracias.
"DCarifio?
'dQué mas?
No se me oeuvre nada.
- Ya sé.
-g,Qué?
Le encanta el himno nacional.
Lo sé. Lo canta en la ducha.
- No es cierto.
-IClaro que si!
Bueno.
¢Y sus hermanas?
No las encuentro.
¢Fueron a casa con ellas?
No. ¢De qué hablas?
GHace un rate'?
No.
Se supone que irian juntos.
¢No vinieron por ustedes?
No las hemos visto
desde la cena.
Bueno. Deben estar en la casa.
¢Anna?
JOY?
¢Nifias?
-¢',Quién puso estos platos aqui?
- Fuera.
No estaban afuera.
Comenzé a llover.
¢Revisaste en el
columpio de Maria?
Si.
Se ganaron una nalgada.
Lo siento, Grace.
Les doy nalgadas.
¢Qué? ¢N0 estaban allé tampoco?
- Deben estar en casa.
-¢Estén aqui'?
- No. ¢No estaban allé?
- No, no estén en casa.
No estén allé.
Revisé toda la casa.
Aqui no estén.
La caravana.
Papé, habia una caravana,
y estaban jugando en ella.
Creimos que habia alguien.
¢Dc'>nde? ¢Dénde estaba?
Muéstrame.
- Espera aqui.
-IDéjame ir!
- Revisaré la casa de nuevo.
- Tranquilos.
Ve por allé.
Te veré al otro lado.
¢Anna?
IJOy!
- Roger, ¢has visto pasar a mi hija?
- No. ¢Hay alg?n problema?
¢Anna?
IAqui! Papé, estaba
estacionada aqui.
LAnna?
(Anna?
-IHola!
-¢Las viste?
“INQ!
-;No las pude encontrar!
¢Hicieron algo en esta casa?
- No.
- Te dije que no vinieran.
No. Jugaban en la
caravana, las quitamos.
Dime todo lo que
recuerdas de la caravana.
- Tenia una escalera.
- Policia. Policia.
Feliz dia de Accién de Gracias.
Gracias. ¢Tienes
galletas de la fortuna?
Mi jefe dice que a los
policias no les gustan.
¢En qué afio naciste?
¢Eres dragén, serpiente, caballo...?
Soy mono.
Eves mono.
Eres muy inteligente. Tienes la
habilidad de influenciar a la gente.
¢Quizé puedas influenciar a tu jefe
para reducir la cuenta?
No puedo. Mi jefe es gallo.
Egoista y excéntrico, eso es...
Se reportc') un vehiculo que coincide
con Ia descripcién de la caravana.
Esté en un érea de descanso de la Ruta 46,
pasando Ia salida 17, rumbo norte.
¢Unidades disponibles?
Aqui 12-12.
Aqui 10-80.
Aqui 13-40. A cinco minutos.
Me encontraré con las unidades.
-12-12, Iistos.
-10-80, listos.
13-40. Llegué. En movimiento.
5N0 te muevas! iEspera!
- ICuidado!
-INo disparen! 5N0 disparen!
INo disparen!
Sloan, por la derecha.
IDeSpejado!
IEspera! Yo me encargo.
Dame eso.
IQye!
IPuedo verte!
Muéstrame las dos manos.
ITe estoy viendo!
IMuéstrame las manos!
Las dos manos, iahora!
Despacio. Con calma.
Las dos manos.
ILas dos malditas manos!
ICamina! iCamina!
ICamina!
ILevéntate! iLevéntate!
ILevéntate!
IMuéstrame a las nifias!
Enséfiame dénde las pusiste.
¢Dénde estén las nifias?
¢Dénde estén?
Dame la linterna.
Muéstrame dénde estén.
¢En el bosque?
¢Las dejaste en el bosque?
¢Dénde las dejaste?
Me escuchas'?
¢Qué diablos le pasa?
Esté drogado.
- Suban a este idiota a la patrulla.
- SUbanlo a la patrulla.
- ISUbanlo al maldito auto! iCamina!
- Andando.
Llama a la central, que envien
a los perros rastreadores.
Y cierren toda la zona.
La entrada, todo.
TU, ven conmigo.
¢No jugaban en tu caravana?
No.
Miralas otra vez.
-¢Lasreconoces?
-No las vi. ¢Puedo sentarme'?
¢Qué haces en la
caravana?
- Responde.
~Ahiduenno.
¢Duermes ahi? éDormias
ah!' afuera? ¢'En el dia?
¢Por qué estacionaste
afuera de la casa?
¢Fui a dar una vuelta?
LA dar una vueha'? No conducias.
Se' que [as nifias jugaban
afuera de tu caravana.
No conducias. Estabas estacionado.
¢Era un dia especial?
-¢',Querias llevarte a dos nifias?
- No.
-¢Hiciste eso antes?
-(;Las invitaste a entrar?
-No.
4; Las in vitaste adentro. . .
-...y te [as llevaste?
-No.
-g,Las dejaste en alglin lado?
-¢Puedo sentarme?
No me toque, por favor.
Sé que las dejaste
en alg?n sitio.
-¢Las escondiste?
- No.
¢Cémo las escondiste?
¢Las ataste?
(Dye -.
Sé que eres bueno.
Eres un chico decente.
No digo que hayas
hecho algo malo.
Solo quiero que
respondas correctamente.
La verdad. Es lo
Unico que quiero.
¢Dénde sueles
estacionarte, Alex?
- En la casa de mi tia.
-¢En la casa de tu tia?
Me deja estacionar en su patio
trasero. Alli no crece pasto.
Era de mi esposo.
Esté en venta si lo quiere.
No, gracias.
¢Podria decirme qué
hace aqui entonces?
Me alegra saber dénde esté.
Siempre regresa antes
del anochecer, y...
No lo entiendo.
El nunca se ha metido en
problemas. Nunca en su vida.
En verano duerme en la caravana
a veces, pero...
...en esta época del afio
duerme en este sofé cama.
Es mi esposo.
Tuvimos una pelea, Dios...
Hace cinco afios.
Se fue y nunca regresé.
Alex lo queria como a un padre.
¢Y los padres de Alex?
Mi cufiado y su novia...
...murieron en un accidente,
cuando Alex tenia seis afios.
Lo siento.
El no tiene mucho.
¢Qué encontraste?
Esté limpia. Asquerosamente sucia,
pero no encontramos nada.
¢No hay fibras de lana o algo asi?
Las nifias quizé llevaban guantes o gorros
de lana, ("Jno hay fibras de algodén?
Si la usé solo para
transportarlas, lo creeria.
Pero si hubo forcejeo,
habriamos encontrado algo.
Yo buscaria en el bosque
del érea de descanso.
La mitad de los policias
del estado lo hacen.
Cuando termines, ("Jenvias
un equipo a la casa de la tia?
¢Anna?
Gracias por venir. Franklin Birch.
Mi esposa esté aqui.
Gfiarifio? Se llama Nancy.
El detective Loki...
gfiarifio?
Estas fotos son mejores
que las que le dio mi esposo.
Se le ven mejor los ojos.
Entonces, gpasamos?
Perdén, ¢qué dijo?
El detector de mentiras al que
nos sometieron esta mafiana.
¢Pasamos?
Si. Lo siento.
Agradecemos su cooperacién.
Es vergonzoso,
todo este alboroto.
Pensarén que estamos locos
cuando salgan de su escondite.
Meme razones para
pensar que escaparon'?
No.
Son felices.
Debieron haber escapado.
Pudieron haber escapado. (LNG?
Su capitén me dijo que
ha resuelto todos los casos...
...que le han asignado, ("Jes cierto?
Lo siento.
Lo siento mucho.
¢Tiene hijos, detective?
Encontraré a su hija.
Creemos que regresaron aqui
mientras estaban en casa de los Birch.
Buscaban el
silbato rojo de Anna.
Si.
Lei su declaracién.
Soy el detective Loki.
Dirijo la investigacién de
la desaparicién de su hija.
Per favor, Qéntese.
Mi hijo le contc') que ese tipo estaba
en el vehiculo, miréndolas, mo?
No encontramos pruebas
fisicas dentro del vehiculo.
O en la casa de la tia donde vive.
ÉNada?
Alex Jones tiene el coeficiente
de un nifio de 1O afios.
Es imposible para alguien asi...
...secuestrar dos nifias,
a plena luz del dia...
...y hacerlas desaparecer.
¢Cémo conduce una caravana?
Si no puede responder
una pregunta.
Tiene licencia legal
de Pensilvania.
Y huyé, (mo?
Dijeron que intenté huir.
J-'or qué...'?
{For qué 'mtentarfia huk'?
lnterrogué al chico
por 10 horas.
Entiendo lo que dice.
Vaya.
¢Y lo sometieron al detector
de mentiras como a nosotros?
Sefior, entiendo lo que dice.
Si. Hizo la prueba,
y no hay manera de...
La prueba no funciona
si no entienden las preguntas.
Quizé no estaba solo.
¢Cémo conduce una caravana
con ese coeficiente?
Consideramos toda posibilidad.
No creo que lo hayan hecho.
Lo entiendo. Sefior...
Esc?cheme.
ICéllese la maldita boca!
Necesko que se came.
Lo siento. Escllcheme, por favor.
Sefior Dover, sé que es
un momento dificil.
Pero tengo a toda la policia
del estado buscando a Anna.
No entiendo.
Dijeron que intenté huir.
Dijeron que intenté escapar.
¢Por qué haria algo asi?
Hay que considerar
todas las posibilidades.
Lo entiendo y no he
descartado a nadie.
Déjeme hacer mi trabajo.
I Detective!
Maldicién.
Estaré en custodia hasta
que mi hija aparezca, mo?
ÉCierto?
No podemos retenerlo més de
48 horas a menos que se le acuse.
Pues ac?senlo de algo. Ac?senlo.
Sefior Dover, entiendo lo que...
Detective, dos nifias valen més...
...que cualquier regla que deba romper
para retener a ese idiota.
Sé que no puede prometer nada.
Lo entiendo.
Pero le pido que esté
100 por ciento seguro.
Gracias.
Se lo agradezco.
¢Estés seguro de su inocencia,
pero quieres retenerlo?
El padre de Anna Dover
me lo pidié.
Lo entiendo.
Pero eso no puede ser.
Yo solo pedia un dia més.
Vete al diablo.
Halla a su hija, y te perdonaré.
Si no, te odiaré de todos modos.
¢Qué harés ahora?
Tocaré puertas toda la noche.
Llevan 24 horas desaparecidas,
y no tienes nada.
Tengo nueve criminales
sexuales de nivel tres...
...en un radio de 16 km de Fairmont
Circle. Si note importa...
- Vete.
- Si.
Aqui es.
Yo no hice nada.
Sé que estén...
- Estaba...
-¢Un poco de porno alemén?
Yo estaba...
iPadre! iAbra! iEs la policia!
IPadre!
Padre.
¢Le importa si echo un vistazo?
Maldito borracho.
¢Qué diablos?
IMaldicién!
Por favor, Dios.
¢Cémo se llama su amigo de
allé abajo? ¢Cémo se llama?
- No lo sé.
-¢;No sabe su nombre?
No sé su nombre.
Pasé seis afios en
la correccional, Padre.
Conoce la correccional
Huntington, (mo?
Seria un placer lastimarlo.
¢Por qué no me da el nombre?
No me dijo su nombre.
Vino a confesarse.
Dijo que habia matado a
16 nifios. Se jacté de ello.
Lo convenci para que regresara.
Dijo que mataria més.
5,16 nifios?
IVamos, maldito degenerado!
- Hola.
- Lo dejarén en Iibertad.
-¢',Qué?
- Al tipo.
Al tipo. La policia dijo
que lo liberarén hoy.
Esté bien. Yo me encargaré.
- Papé.
- Sigue buscando.
LA dénde was'?
Escribe tu nombre completo.
Eso es.
Eso es. Déselo al hombre.
Vémonos. No le prestes
atencién a la gente afuera.
No les hables. No tienes
nada que decirles.
Atrés. Déjenlos pasar.
Alex, te llevaste
a las nifias, (mo?
Le hablaré.
ISi es libre, yo también!
IDime qué les hiciste! iDime!
No lloraron hasta que las dejé.
¢',Qué dijiste? 5N0!
ISuéltalo!
IDiosl iLevéntate!
IAl piso!
IAléjense!
Vamos.
Déjenos ir, por favor. Gracias
por nada. Estamos bien. Gracias.
Sé que su padre era
carcelero en Graterford.
Y también tengo una hija...
...asi que olvidaremos esto.
Alex Jones tiene prohibido
salir del estado.
DQué?
Sefior, debs 'use a casa.
Necesito que esté
con su familia.
¢Y lo que le dije?
¢Por qué no lo manda a arrestar?
Cuéntele al detective Loki,
él se encargaré.
Adelante.
¢El imbécil al que me prometié
retener y no lo hizo?
Hace un momento
me dijo en la cara:
"No lloraron hasta que las dejé".
En mi maldita Cara.
U-e dTyo eso'?
Si. gJQué acabo de deck'?
En el estacionamiento.
Antes de que me agarraran.
¢Alguien més escuché?
No sé. Lo susurré. Me lo dijo
a mi. Queria que yo lo supiera.
-¢Esté seguro de que dijo eso?
-¢',Qué?
¢Esté seguro de que dijo eso?
Dios, ("Jcree que lo inventé?
¢Por qué lo haria?
- Espere...
- Piénselo. ¢Por qué lo inventaria?
No dije eso. Solamente
le hago unas preguntas.
Hablaré con él.
- INo hable con él! iArréstelo!
- Sefior Dover...
¢Qué diablos te dije?
Un dia més.
¢Estés seguro de que no le
dijiste nada al Sefior Dover?
¢Algo que él pudiera
malinterpretar 0...?
Yo estaba ahi.
No se dijeron nada.
El hombre solo atacé al chico.
Nada como
"Aléjese de mi" o "auxilio"...
...g,nada de eso?
No.
¢Puedo hablar con Alex a solas?
Esté bien, carifio. Estaré
en la habitacién de al lado.
Quieres a tu tia, mo, Alex?
Si.
Si sabes algo y no hablas...
...ella podria ir a la cércel
por mucho tiempo.
¢Quieres eso para ella?
¢Después de todo
lo que ha hecho por ti?
No.
Sefior Dover, habla
el detective Loki.
¢Ya lo arresté?
Acabo de ver a Alex Jones...
...y dice que no le dijo nada.
Lo sostuvo a pesar
de mis presiones.
No podemos perder
més tiempo con él.
Tendré que confer en mi.
Me pondré en contacto
con usted si se' algo, sefior...
Maldito idiota.
El cierre de su chaqueta
estaba roto, y le dije...
...que no importaba
porque ibamos cerca.
For qué no ha regresado a casa'?
Han pasado tres dias.
For qué no 'naces
que regress a oasa'?
No entiendo.
Ha pasado mucho tiempo.
Por favor, haz que
regrese a casa.
- Por favor.
-¢Cuéntas de estas...?
¢Cuéntas de estas?
INo lo sé!
Esté bien. Solo toma una.
Toma.
No.
Solo quiero dormir.
Solo quiero acostarme a dormir.
Me hacias sentir tan segura.
Nos dijiste que podrias
protegernos de todo.
Dios mio.
Saldré a ayudar a la policia.
Cuida a tu mamé.
Tu hermana necesita
que seamos valientes.
Sé valiente, por ella.
Sé un adulto, por mi. (Puedes?
¢Puedes? Sé que tienes miedo.
Mirame. Ven aqui.
Sé que tienes miedo.
Todo estaré bien.
La primera es la razén
para ser pacientes...
...la ultima, la razén para ser
penitentes cuando estamos a?igidos.
Elle recuerda que los problemas
y aflicciones es lo que se debe...
...esperar de este mundo.
El hombre esté en problemas...
...no como hombre,
sino como pecador.
El hombre nacié del pecado,
nacié para estar en problemas.
Vamos.
Jingle Bells, Batman apesta
Robin puso un huevo
El Batimévil perdié sus ruedas
Y el Guasén escapé
Jingle Bells, Batman apesta,
Robin puso un huevo
Alex.
Perdié su rueda
Esa canciVon. {En dbnde
escuchaste esas pa?abras'?
¢Trajiste un cambio
de ropa como te dije?
Si. ('Me dwéxs por qué'?
Es mejor que te lo muestre.
¢Mostrarme qué?
¢No solias vivir aqui?
Cierra la puerta. Con seguro.
Vaya.
Dios mio. ¢Qué hiciste?
Keller, ¢qué diablos?
Lo escuché cantando la cancién
que ellas cantaban ese dia.
Lo juro por Dios, Franklin.
La misma cancién.
Y sabes lo que dijo
en el estacionamiento.
Entonces llevémoslo
con la policia.
No. La policia no sirve para nada.
Se haré el loco otra vez.
Alguien debe hacerlo
hablar. Alguien.
Maldicién. Esto no esté bien.
¢Y si te equivocas?
- No estoy equivocado.
-¢;Y si lo estés?
¢Y si escuchaste
lo que querias escuchar?
Quiero a mi hija tanto como to
a Anna, pero esto no esté bien.
IFranklin!
Lo torturamos hasta que hable,
o ellas morirén.
- Esto no esté...
-iNo!
Lo torturamos hasta que hable,
o ellas morirén.
Esa es la opcién.
Tienes que tomar esa decisién.
'(o ya deck“.
Sé lo que escuché.
Ya no es una persona.
Dejc') de serlo cuando
se llevc') a nuestras hijas.
Necesito tu ayuda.
Es tu Ultima oportunidad. Sé que
tienes miedo y quieres volver a casa.
Y sé que no quiero
lastimarte. No quiero.
Te quitaré la cinta, y quiero
que me digas dénde estén.
Oye. Vamos.
¢Ha visto mis gafas?
DQué?
No puedo ver.
Si no hablas, Alex,
tendré que lastimarte.
¢Dénde estén?
IDime dénde estén!
Estoy en la casa de Fairmont Circle,
donde estaba la caravana.
Solo ha estado en venta
un par de meses.
Buscaré a los duefios
para ver si saben algo.
¢Algo nuevo sobre el cuerpo
en el sétano del cura?
No coincide con ningun ADN,
registro dental ni hueila digital.
Nada.
El cura se apega a su versién.
Bueno.
DESAPARECE EL NINO CONYERS
La misma persona que lo secuestré
se llevc') a las nifias. Estoy segura.
Supongo la cinta se esté gastando.
Lo veo todos los dias tras desayunar.
Es el Unico video que tengo de él.
Fue antes de que
usted fuera policia.
Hace 26 afios, el 19 de agosto.
Tomé una siesta en la tarde,
y cuando me levanté, Barry no estaba.
Nadie pudo decirme
qué pasé con él.
Jugaba en el patio, a unos
metros de la caravana.
¢Qué cree que significa?
Me interesa més
lo que usted cree.
Creo que nunca lo sabremos.
Es como lo de Barry.
Nadie las secuestré.
Nada sucedié.
Solo desaparecieron.
-...hablaré contigo.
- Si, claro.
¢Cémo esté, Padre?
Mew .
El detective Chemelinski
dice que usted sabe detalles...
...del crimen que supuestamente
cometié ese tipo.
El secuestrador.
El estaba...
...librando una guerra contra Dios.
Genial. Eso es genial.
Dijiste que tenia detalles.
Digale cémo secuestré
a los nifios.
El dijo...
...que los secuestré a pleno dia.
A veces...
...més de un nifio a la vez.
-¢Dijo eso?
-Si.
¢Dijo que lo hizo con alguien?
¢Lo hizo solo?
El...
El dijo que tenia familia.
(LES todo?
Bueno.
Muy informativo.
Dijiste que lloraron
cuando las dejaste. Mirame.
IDijiste que lloraron
cuando las dejaste!
IAhora dime!
¢Dénde esté ella?
IDime dénde estén!
Solo dimelo y pararé.
Pararé apenas me lo digas.
Solo...
...dime dénde estén.
For qué no me (?ees?
¢Por qué diablos no nos dices?
El sabe. El sabe.
Puedo verlo en
sus ojos. El sabe.
ISé que sabes!
¢Por qué no me dices?
¢Porqué?
Esté bien.
Levéntalo.
ILevéntate! iLevéntate!
Me harés usar esto'?
¢Nos dirés?
Si no, lo usaré.
Esté bien.
TU mismo te haces esto.
Solo dinos. Dime.
IDime!
¢Dénde esté mi hija?
Han pasado cuatro dias desde que
Anna Dover y Joy Birch desaparecieron.
Se cree que las nifias,
de seis y siete afios...
...jugaban en esta calle cuando
desaparecieron sin dejar rastro.
Como pueden ver,
a pesar del frio...
...muchos vinieron para
demostrar su apoyo.
La policia pide que cualquiera con
informacién del paradero de las nifias...
¢Dénde estuviste?
Buscéndola en el bosque.
Estoy bien.
IDios!
Franklin. ¢Qué pasa?
Necesito un minuto.
¢Qué rayos? iSuéltame!
IQye!
Bien.
La policia considera que
este hombre es de interés...
...en Ia investigacién de las nifias.
El hombre, no identificado aim...
...estuvo en la vigilia anoche
y salié corriendo...
...cuando el detective a cargo
intenté interrogarlo.
La policia advierte
no acercérsele...
...y Ilamar inmediatamente si Io ven.
Gracias, John. Y ahora
vamos con el clima.
Deberiamos esperar mucha
Iluvia el fin de semana...
Keller, solo piénsalo.
¢Por qué la policia buscaria a este
tipo si no pensaran que lo hizo?
Lo hicieron juntos. Se conocen.
Te lo dije. Jones me
miré a los ojos y dijo:
"No lloraron hasta que las dejé".
Las dejé con alguien,
y sabe quién es este tipo.
El perro de Holly Jones fue
atropellado en la calle Southward.
Alex Jones salié con
el perro hace dos noches...
...y no regresé. Su tia no
dijo nada sobre el perro...
...cuando la llamamos esta mafiana.
Pensé que lo meteria
en problemas o algo asi.
Dijiste que lo vigilarian.
Si, y to dijiste
que era inocente.
Y que el hombre de anoche
era nuestro hombre.
No tengo presupuesto
para vigilar gente inocente.
- Dijiste que lo vigilarias.
-¢',Qué quieres que diga?
GCumpYwés con 'mu pahabra'?
Pudiste llamarme, habria
pasado la noche ahi.
Toda la noche.
Sabria dénde esté.
Necesito saber
dénde estén todos.
Bueno, entendido.
Seamos (?ares. Necesfio
saber dénde estém todos.
Si haces algo diferente,
debo saberlo.
Héblame de tu caravana.
¢Qué haces en tu caravana?
Voy para estar solo.
gQué mdsica escuchas ah!'
cuando estés solo?
Radio, cintas...
¢La caravana estaba
estacionada en Fairmont Circle?
No. ¢Mi tia vendré?
¢Has visto a estas nifias?
- No.
-Miralas bien.
¢Las has visto?
No.
gParticipaste en el
secuestro de esas nifias?
No.
ILoki! Tienes una llamada.
Bueno.
Llamé cuando vi
el retrato en la tele.
Viene casi todas las semanas
y compra ropa de nifios...
...pero siempre compra cosas
de diferentes tallas.
Una vez lo vi haciendo
cosas con los maniquis.
-¢Con qué paga?
- Efectivo.
Llémame si sabes algo.
De acuerdo.
Han pasado dmco (has.
Quizé no han bebido
agua en cinco dias.
Esta podria ser su Ultima noche.
Te llamaré cuando
Nancy se duerma.
Lo prometo.
¢Dénde has estado
todo este tiempo?
¢Qué diablos estabas pensando?
¢Le contaste a alguien?
¢Lo hiciste?
Quiero verlo.
Por favor, ayUdame.
("Podrias ayudarme
a encontrar a mi nifia?
Tengo una foto.
ÉVes?
Ella es mi bebé.
¢La ves?
Se llama Joy.
Y...
Le dimos este animal de peluche
cuando tenia dos afios...
...porque le daba miedo
dormir sola. Por favor...
...dime dénde esté mi nifia.
Por favor, dimelo.
Sé que me lo dirés.
AyUdame.
- IAyUdame!
- Franklin, gperraste la puerta...?
INancy!
¢Qué diablos haces?
IMaldita sea!
ISuéltalo!
¢Lo desataste?
Eso estuvo cerca.
AQué pasé?
Llama a Franklin.
Debo mostrarles algo.
¢Dijo algo nuevo?
Pronto lo haré. Ya verén.
No entra la luz.
Apenas hay espacio para sentarse.
La ducha funciona,
pero se controla de aqui.
Arreglé el calentador para que
salga agua hirviendo o congelada.
Le hablaremos por aqui.
Esto es un recordatorio...
...para cuando sintamos
léstima por él.
Dios mio.
No puedo lastimarlo més
sin matarlo, es la (mica manera.
("Perdiste la razén, Keller?
¢Tienes una mejor idea, Franklin?
¢La tienes?
Adelante. Libéralo si quieres.
No te detendré.
Si es lo que realmente
quieres, adelante.
¢Crees que alguien cuida a
las nifias como tl] lo cuidas a él?
Eso espero.
Han pasado cinco dias.
Se nos acaba el tiempo.
- Ni siquiera sabes si fue él.
- Si, lo sé.
- No lo sabes.
- Si.
Te conozco. No lo sabes.
Quiero a mi nifia de vuelta...
"xanto come 'u'; a Anna.
Y aunque no lo creas...
...moriria por mi hija.
Pero esto no esté bien.
Esto tiene que parar.
Entonces empieza a trabajar.
Puedes comenzar con esa pared.
Franklin.
Espera.
Franklin, piensa en Joy.
Tengo que salir de aqui, Ralph.
Todo en esta casa
me da ganas de vomitar.
¢El edificio de tu papé?
De ninguna manera
me quedaria ahi.
Es asqueroso.
Si, esté bien.
No ayudaremos a Keller,
pero tampoco lo detendremos.
Que haga lo que tenga que hacer.
Ya no nos enteraremos.
¢Eliza?
Eliza, iabre la puerta!
- Eliza.
155m ahi?
LCarifio?
I Qu itate!
IVéyanse al diablo!
La préxima vez que me dejen sola...
...por lo menos digan a dénde van.
DIRalph?
¢Anna?
I
gJMama?
- Anna estuvo aqui.
- Esté helado.
IMamé! Siéntate. Tranquila.
- Cierra la ventana.
- Cerraré la ventana.
Y no estaba aqui.
Luego escuché un ruido
en mi habitacién.
Entré, y la ventana
estaba abierta.
Y no estaba abierta antes.
Luego entrc') Ralph...
...y mirc').
Y luego no sé.
¢No va a escribir esto?
No revisé el sétano.
Hay que revisar el sétano.
Le mostraré.
Los nifios saben que
no deben entrar aqui.
Se supone que no
deben bajar, pero no sé.
100% LEJiA
A mi esposo le gusta
estar listo para emergencias.
¢Dénde esté su esposo,
Sefiora Dover?
Iba a preguntérselo.
Ha estado ayudando a la policia.
Lo que usted deberia
estar haciendo.
¢Siempre se queda
hasta tan tarde?
Si, cuando esté
buscando a mi hija.
Desde que mi hija
desaparecié. iSi!
Maldicién.
Adelante. Siga.
IMaldicién!
Vamos, sefior Dover.
Maldicién.
¢Por qué me sigue?
Suba al auto.
5A dénde "ma?
A una tienda de licor.
Tengo una botella.
Usted es el superdetective.
Resuélvalo.
Me referia a antes.
Caminaba en direccién opuesta
a través del estacionamiento.
Hacia la calle Campello.
No he bebido nada
en nueve afios y medio.
Pensé que seria bueno
caminar un poco...
...para no tener tantas ganas
de beber cuando abrieran.
Y luego lo vi a usted.
Eso me convencic').
Hay una bolsa de lejia
medio vacia en su sétano.
Su esposa piensa que
ha estado ayudéndonos...
...pero los dos sabemos
que no es verdad.
La usé para enterrar a
nuestro perro el afio pasado.
Y "ayudar a la policia" suena
mejor que "andar vagando...
...porque ya no sé
qué més diablos hacer".
¢Eso hacia el sébado
en la noche?
Probablemente. ¢Soy sospechoso?
No, se lo pregunté porque insultc')
a un hombre que luego desaparecic').
Si, lo supe. ¢Qué le pasc')?
Pensé que lo vigilaban.
Supondré que me lo pregunta
porque no tiene ni idea.
Pensé que me
atraparian si lo hacia.
Asi es.
¢No podria haber escapado
porque es culpable?
Eso no puede ser.
Porque seria su culpa, (mo?
¢Sefior Dover?
Sefior Dover'?
Q?ué'?
Debe cuidarse usted
y a su esposa.
Es lo mejor que
puede hacer ahora.
La nifia los necesitaré
cuando regrese.
Pasé més de una semana, las posibilidades
de encontrarlas se redujeron a la mitad...
...después de un mes, casi no habré.
De encontrarlas vivas. ¢Cierto?
Entonces perdéneme por
hacer todo lo que puedo...
¢Sabe qué? No ha sido
una maldita semana.
Cierto. iHan sido seis dias!
ISexto dia!
Y todos los dias se pregunta
por qué no estoy ahi, irescaténdola!
¢Lo entiende? 5Y0! 5N0 usted!
IN0 usted! 5Y0!
- ICada dia!
- Esté bien.
Entonces 'perdbneme
por no 'w a casa a descansa?.!
¢Por qué no busca a mi hija,
en vez de pelear...?
Oiga.
No me siga.
Sefior Dover.
¢Cree que lo dejaré conducir...
...tras beber?
Caminaré.
Busque a mi hija.
Papi.
Mira, papi.
Lo encontramos.
Anna, (Jdénde estaba?
Carcelero de Graterford
se suicida en su casa
...en su apartamento
en calle Campello 234.
No soy Alex.
¢Qué estés diciendo?
Espera. ¢No eves Mex'?
No soy Alex.
Solo...
No entiendo. Héblame.
Esperé y nunca vino.
No més adivinanzas.
Solo dimelo.
El nunca vino. Yo solo...
Te dejaré regresar con tu tia
si me dices dénde estén.
Yo solo queria jugar.
No me obligues
a hacértelo.
- Y él nunca vino.
-¢',Qué hacian?
El nunca vino. Yo solo queria...
¢Por qué me obligas a hacerlo?
AyUdame, Dios.
Espero ser perdonado
por mis pecados.
Maldicién.
No hagas ruido. Céllate.
Si haces ruido, abriré el grifo.
Hola, buenos dias.
No encontraré
dos nifias aqui, 5,0 si?
Véyase al diablo.
¢Y a Alex Jones?
¢Qué con él?
Vine a beber. No quiero
hacerlo frente a mi mujer.
Mi padre me dejé este edificio.
¢Le importaria mostrérmelo?
For qué no me habk)
de este mgar'?
Pensé que no importaba.
Todo importa.
Todo esté asi.
Voy a remodelarlo pronto.
Si. No esté tan organizado
como su sétano. gJVerdad?
¢Por qué tantas cosas
de supervivencia?
Reza por lo mejor,
prepérate para lo peor.
Estamos de acuerdo en eso.
Vamos, répido.
Maldicién.
(HOE?
El tipo que buscan estuvo aqui.
Me vio miréndolo y huyé.
¢Tienes la placa?
Si.
Vaya a casa, sefior Dover.
L-lola-
Buenos dias.
¢Por qué huiste de mi
la otra noche?
Nunca lo habia visto.
¢Seguro que es la casa correcta?
¢Has comprado en
Value Mall Ultimamente?
Si.
For qué'?
bEs demo comprar ahi'?
No puedo pagar los trajes
de Brooks Brothers.
Si, lo sé.
Compraste ropa de nifios.
¢Si?
Quizés tenia prisa.
Manes hfios'?
No.
No tengo nada...
iVamos! iPor Dios!
Quieto.
Si te mueves, te pego un tiro.
Aqui 13-40. Necesito una unidad
de bUsqueda. Calle Carrol 437.
Puede haber victimas
de secuestro.
¢Anna? Maldicién.
¢Anna? (Joy?
Maldicién.
IMaldicién!
Si resuelves todos los laberintos
puedes regresar a casa
Maldita sea.
Tomamos fotos de la ropa encontrada
en la casa del sospechoso.
Sefior Dover.
Sefior Dover, ("Jsu esposa vino?
No vendré.
Si no reconoce algo
en las fotos...
...tendré que pedirle a ella que venga.
Tome asiento.
¢El confesé?
¢Dijo que las matc')?
Teniamos la esperanza
de que mentia, pero...
Aim no encontramos ninglJn
cuerpo, sefior Dover, pero...
...los Birch identificaron
dos piezas de ropa.
Necesito que me diga
si reconoce algo.
No.
No estoy seguro. No lo sé.
Esté bien.
No.
Es su...
Es su media.
Usted perdic') el tiempo.
Perdic') el tiempo
siguiéndome a mi.
Dejc') que esto sucediera.
No les hables.
Eliza dijo que murieron.
-¢;Es cierto?
- No.
Dijo que encontraron
su ropa con sangre...
No te atrevas a decirle eso
a tu madre. gJEntiendes?
Esc?chame.
Debes quedarte en
casa un par de dias...
...que ella no vea las noticias...
...y cuando llegue el diario,
tiralo lejos. iEscucha!
5N0 abandonaremos a tu hermana!
La encontraré. La traeré a casa.
No nos rendiremos.
¢La traerés a casa? Esté muerta.
No puedes hacer nada.
5N0 has dejado solos
mientras sales...
...a emborracharte!
¢Crees que no hueles?
ICéllate!
¢Cuénto tiempo lleva Bob Taylor
dibujando ese mapa?
Tres horas y media.
¢Crees que te llevaré
a los cuerpos? Yo no.
Hazme un favor, capitén.
Vete al diablo.
No logramos nada
con el interrogatorio.
Parece un laberinto
més que un mapa.
Esté obsesionado con los laberintos.
Me voy a casa.
Llémame si pasa algo.
Dame esa tarjeta, Johnny. La llave.
Bueno, terminaste.
Dime qué dibujas.
Dijiste que era un mapa.
Parece un rompecabezas.
Dime qué dibujas.
- IN0 puedo!
'ISi Duedes!
- Si puedes.
-IMaldicic'>n!
ISi puedes! iSi puedes!
-;Llévatelo! iVamos!
-;Si puedes!
IMaldicién! iArma!
IArma!
IBob, baja el arma!
IBaja el arma!
INQ!
IMaldicién!
ILlamen una maldita ambulancia!
Padre nuestro, que estés en el Cielo,
santificado sea tu nombre.
Venga a nosotros tu reino,
hégase tu voluntad...
...en la tierra como en el Cielo.
Danes 'noy nuestro pan de cada (ha,
y perdona nuestras ofensas...
...como también nosotros...
Como también nosotros...
¢Explicé esto antes
de tragarse la bala?
Lo siento.
Claro que lo sientes. Diselo
a los padres de las nifias.
No sé qué hacer, Alex.
No sé qué més hacer.
Y lo peor es que sé
que sabes dénde estén.
Cree que esto se acabb.
Estén en el laberinto.
- Alli las encontrarén.
-¢',Qué?
<LQué dijiste?
En el laberinto.
GQué laberinto? ¢Dénde esté?
¢Dénde lo encuentro?
¢Alex?
Esc?chame. Te sacaré de aqui.
Solo dime dénde esté el laberinto.
Solo dimelo.
¢Dénde esté el laberinto?
Vamos. Dimelo. Solo dime
dénde esté el laberinto.
No juegues conmigo
ahora, imaldita sea!
IDime dénde estén!
IDime! iDime! iDime!
IAlgo te haré hablar!
IUn momento!
-¢Puedo ayudarlo?
-Buenos dias, sefiora.
Soy Keller Dover.
Mi hija fue secuestrada
con una amiga.
DIQué quiere?
Creo que no lo pensé del todo.
He pensado mucho en lo
que le pasc') a su sobrino.
Sé que lo asusté el otro dia
en la estacién de policia.
Lo que quiero decir es que me
siento responsable por su huida.
¢Quiere entrar?
Si.
Mi esposo y yo fuimos muy
devotos en alglln momento.
Pasébamos los veranos en
la caravana con nuestro hijo...
...repartiendo panfletos...
...compartiendo la Palabra de Dios.
Cuando nuestro hijo
murié de céncer...
...empezamos a ver las cosas
de un modo diferente.
Adoptar a Alex ayudc')...
...pero nunca lo superamos.
Lo siento.
Se ve muy cansado.
Si, no duermo mucho.
Siempre me suefio
perdido en un laberinto.
Lo siento.
Alex no habla mucho, asi que...
...cuando viene gente,
no sé qué decir.
¢No habla mucho?
Dice: Buenos dias,
buenas noches. Cosas asi.
Dificilmente dice algo més.
Tuvo un accidente
cuando era nifio.
Después de eso, empezé a escoger
palabras con mucho cuidado.
GQué clase de accidente tuvo?
Mi esposo tenia serpientes.
No fue nada grave,
pero Alex les temia y...
No es mi recuerdo favorito.
Lo siento. No es
de mi incumbencia.
¢Quiere una taza
de té, sefior Dover?
Taylor se suicida
Ubicacién de los cuerpos desconocida
Lo siento.
Pensé que ya lo sabia.
Obviamente, es mejor asi.
Ese hombre atroz...
...habria pasado afios esperando la muerte,
viendo la tele y engordando.
Por lo menos no me dejarés
por la policia estatal.
Cuando los forenses terminen,
irén los perros por los cadéveres.
No siempre todo termina bien.
Solo somos policias,
personal de limpieza.
Perdiste esta vez.
Quieres realizarte, busca una chica.
Construye una familia. Ten hijos.
Supéralo.
1; Hola?
- Hola, habla Rich. Encontramos algo.
Déjennos ver.
Dos maniquis pequefios
con las cabezas huecas.
Los del laboratorio
dicen que la sangre...
...de los contenedores
plésticos es de cerdos.
Terminemos aqui, muchachos.
Nevaré pronto.
Répido, gsi?
Es como una obra
de teatro. Como ejemplo...
...excepto por las piezas
que reconocieron los Birch...
...la ropa de nifios
aim tiene las etiquetas.
Y el libro de laberintos,
lo hizo él.
Fotocopias, fotos de este libro
que encontramos en el ético.
Lo escribié un ex agente del FBI.
"Encontrando
al hombre invisible".
Es sobre un sospechoso
teérico al que creian...
...culpable de secuestrar nifios.
Totalmente desacreditado,
supongo, pero lei algo.
Taylor fue secuestrado cuando era nifio.
Se escapé a las tres semanas.
El apresador lo drogé con
un coctel de LSD y Ketamina.
No lo pudo identificar,
no lo atraparon.
Asi que leyc') el libro y decidic')
que habia sido el hombre invisible.
Y ahora hace su mejor
imitacién. gJCiertQ?
Hacia su mejor imitacién.
Se suicidé anoche.
GCémo? Pensé que
estaba bah custocfia.
(Dye -.
Taylor lo dibujé.
El mapa de los cuerpos.
El cadéver en la casa del cura tenia
un pendiente con el mismo disefio.
Hay una conexién.
La conexién es el Ultimo
laberinto del libro.
Lo intenté. Es imposible.
No hay salida.
Tu cadéver es otro imitador
que leyé el libro.
¢Qué dices, Rich?
¢Que este tipo es una farsa?
GQue las nifias aUn
estén en alglln lado?
¢Cémo Bob Taylor
consiguic') esa ropa?
¢Cémo los padres...
...reconocieron esa ropa?
Eso no puedo explicarlo.
¢No puedes explicarlo?
Sigue tocando puertas,
y mirando por las ventanas.
¢Por qué sigue eso ahi?
Empécalo.
Si, sefior. Ya mismo.
EN LA CASA
VENT ANA - LAEAERT A'?
LSD?
Si, ella habla.
DQué?
IDios mio!
Espere. ¢Ella esté...?
IRalph! iKeller!
IKeller! iAl hospital!
IEncontraron a Joy, pero
no encontraron a Anna!
IQuizé sepa dénde esté Anna!
IKeller, vamos!
IKeller!
Eliza no contesta.
- Méndale un mensaje de texto.
- Si.
No se puede pasar.
- No me toque.
-ISefiora! Espere.
Esté bien.
- Nancy...
- Grace.
Encontrarén a Anna.
Yo sé que si.
Lo sé.
-¢Cc'>mo esté?
-¢Esté despierta?
Joy, ¢estaban lejos
de nuestra calle?
GQué tan lejos?
¢Joy?
- No puede hacer eso ahora.
-¢Cuénto les tomé llegar?
_-D I u
I ejeme pregllntar!
'IKGHGI'!
El detective regresaré
pronto. Debe esperar.
Esté sedada.
Carifio, solo dinos
si ella esté viva.
("Puedes asentir, carifio?
Gfiarifio? ¢Puedes asentir
con la cabeza, por favor?
JOY?
SI RESUELVES TODOS LOS LABERINTOS
PUEDES REGRESAR A CASA
Estabas ahi.
GQué? ¢Estaba ahi?
Puso cintas en nuestras bocas.
Ya pasé, carifio.
Esté bien.
Marni y papi estén
aqui. Estés bien.
- Perdc'>n.
- Ya estés bien.
Dije que solo la familia
podia entrar.
'DKeller? -
-g,A dénde va?
-No lo sé.
Llamen abajo.
No lo dejen salir.
IQiga! iOiga!
IDeténganlo!
IDetengan su camioneta!
Te tengo, maldito.
Sé a dénde vas.
Sé a dbnde was.
Hola, de nuevo.
Hola. Esperaba que me
permitiera hacer una penitencia.
¢Porqué?
Por asustarla el otro dia,
en la estacién de policia.
Ya se disculpc') por eso.
Lo sé. Pensé que quizé...
...necesitaria un poco
de ayuda en la...
Su puerta esté rota
y traje herramientas...
Ya veo.
Me quemé.
No me siento bien hoy.
Pero me alegra que
quiera hablar un poco més.
No necesfia excusas. Entre
y prepéreme una taza de Ye.
Adelante.
No quisiera hacerle dafio.
Sé que estuvieron aqui.
Ponga las manos en la cabeza
y dé la vuelta.
Hégalo.
Voy a irme.
No toque esa bolsa.
Ponga las manos en la cabeza.
Acérquese al aparador. iVamos!
El cajén superior.
Abram.
Péngaselas.
No me conoce, sefior Dover.
Pero créame cuando le digo
que no lo dejaré ir.
No tiene que beberlo todo.
Un terdo es sufmente
para un hombre come usted.
Algo para hacerlo més décil.
No lo haré.
Témelo, sefior Dover,
o lo mataré aqui en mi cocina...
...y su hija recogeré
sus sesos del piso.
¢Dénde esté?
Tome.
Déjeme verla.
-¢',Quiere verla?
-ISi!
Ahi tiene su boleto para verla.
Un poco més, sefior Dover.
Esté bueno, mo?
Es la receta de
mi marido querido.
Salga por la parte trasera.
Déjeme verla.
Séquelo de su bolsillo.
Déjelo en el fregadero.
Péngalo en el triturador.
Ponga las Haves
del auto en la mesa.
Eso es.
Vaya al Trans-Am de allé.
Al auto. iRépido!
Vaya.
La expresién de su cara.
Mi esposo tenia la misma expresién,
hasta que nos llevamos a Alex.
Fue el primer nifio que secuestramos.
Su nombre era Jimmy.
O Barry.
No lo recuerdo.
Y seguro, él tampoco.
Tantos nombres.
Habia olvidado a Bobby Taylor,
hasta que lei lo que le pasc').
SUbase al asiento del conductor.
Abra la puerta y sUbase al auto.
Desaparecer nifios es la guerra
que libramos contra Dios.
Hace que la gente
pierda la fe.
Y se conmerten en
demomos some usted.
Paré un poco cuando
mi esposo desaparecic').
Pero hago lo que puedo.
Encienda el auto.
Siga intentando.
Reversa. Hégalo despacio.
Vamos. Reversa.
Vamos.
Pare.
Apéguelo.
IApéguelo!
Saga.
Creo que debe saberlo.
Alex nunca tocé a esas nifias.
Solo queria darles un paseo.
Yo deck“ que se quedaran.
Eche u n vistazo.
Quizé su hija esté ahi.
Nunca se sabe.
Anna.
IAnna!
¢Anna?
.A _
' “ma! nAnna!
iAnna!
Las nifias estaban ahi cuando
la policia estuvo merodeando.
Debi dejarlas alli.
Me sentia tan sola sin Alex.
Métase.
DQué?
Si quiere que me meta,
tendré que dispararme.
No me meteré solamente
porque lo diga.
IDios!
Vamos. Métase.
Eso es.
Hégase un torniquete.
Podria durar 24 horas.
Me encantaria que estuviera vivo
cuando arroje el cuerpo de su hija.
IESpere! No, espere
iESpere!
(Dye -.
Ve a casa de Holly Jones.
Hay que avisarle.
No. Debo encontrar a Dover.
Temimaste con Dover.
{For favor'?
-¢',Quieres que vaya a verla?
- Ve y avisale a Holly Jones. Por favor.
Dios mio.
Dios Todopoderoso,
protege a mi nifia.
¢Sefiora Jones?
Muéstreme sus manos
ahora mismo.
No se mueva. Muéstreme
las malditas manos.
IPare! Ahora. Muéstreme
No se mueva
y muéstreme las manos.
ASGQUFGSG de que me incineren.
No quiero que me entierren en un ataUd.
IAmbas manos! iAhora!
IAhora!
IMaldicién!
Anna.
Dios mio.
Maldicién.
Vamos. Vamos, Anna.
Anna. Vamos.
Quédate conmigo, Anna.
IQuédate conmigo, Anna!
Todo saldré bien.
IVamos! iRépido!
5N0 te mueras!
URGENCIAS
Esté bien.
Carifio. Estés bien.
(Dye -.
IAuxilio!
Barry Milland, alias Alex Jones, se
refme con su familia luego de 26 afios
AUn desaparecido
("Detective Loki?
Espero que no interrumpamos.
No.
Ella va muy bien.
Estaré comendo en
un par de (has, mo'?
Queria saludar
y agradecerle a su héroe.
L-lola-
("Podrian esperarme afuera?
- Claro.
- Gracias.
Despidete, Joy.
Adiés.
- Adic'>s.
- Despidete, Anna.
¢Encontré su silbato?
No.
Insiste en que Joy
la ayudé a encontrarlo...
...antes de que las secuestraran.
Pero creo que esté confundida.
Le compré uno.
No me ha contactado.
Sé que...
...probablemente no
me crea, pero asi es.
Le creo.
¢Cree que lo encontraré?
Si.
E iré a la cércel.
Probablemente.
De todos modes...
...gracias por todo.
IDios!
Lo extrafio.
El hizo lo que tenia que hacer
para encontrar a Anna...
...y le agradezco a Dios por eso.
Es un buen hombre.
Adiés.
Es todo. Empaquemos.
¢Terminaron?
Si, el suelo esté congelado.
Tomaré semanas excavar
toda la propiedad.
Solo encontramos
serpientes muertas y cosas.
Reza por lo mejor,
prepérate para lo peor.
Buenas noches.
Apaga la excavadora.
[Latin American Spanish]
(for your consideration)